# Портфолио: инженер по тестированию
## Обо мне
Привет! Меня зовут **Евгений**, я начинающий тестировщик (QA Engineer).
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики. 

*По мере роста моих профессиональных навыков, данная страница будет своевременно обновляться и дополняться*


## Навыки и технологии

``Jira``,``PostgreSQL``,``qase.io``,``Chrome DevTools``,``Trello``,``SoapUI``,``Postman``

## Проекты

<p>Проект 1: тест веб-приложения для учителей от Skyeng</p>
<p>Что нужно было сделать:</p>
<ol>
<li>Задача №1: проверить программный продукт для учителей</li>
<li>Задача №2: выбрать необходимый вид тестирования, объяснить свой выбор, поработать с тестовой документацией, занести тест-кейсы и приоритезировать их, занести проверки в TMS и найденные баги в баг-трекинг систему, сформировать отчётность в TMS.</li> 
</ol>
<p>Решение:</p>

>[Ссылка на проект](https://qabagreport.atlassian.net/l/cp/1kwZt4Ty)
>
>Логин: evgenii.khlopin@gmail.com
>
>Пароль: SkyPro1234!

<p>Выводы (итоги):</p>
<ol>
<li>Итог №1: Функционал “Личные событие“ не готов к выпуску. Так как пользователям будет не удобно работать с ним на данной стадии</li>
<li>Итог №2: Решить все вопросы к требованиям. Организовать общий грумминг</li>
</ol>

<p>Проект 2: тест кабинета учителя в приложении Skyeng с помощью API</p>
<p>Что нужно было сделать:</p>
<p>Задача: дополнить тест-план,создать коллекцию в Postman, провести тест-ран, на основе результатов тест-рана дополнить отчет о тестировании</p>
<p>Решение:</p>

>[Ссылка на проект](https://qabagreport.atlassian.net/l/cp/1kwZt4Ty)
>
>Логин: evgenii.khlopin@gmail.com
>
>Пароль: SkyPro1234!

<p>Выводы (итоги):</p>
<p>Итог: Тестирования API показало, что необходимо обновить логику поведения системы и сделать так чтобы она соответствовала общей документации, а не противоречила ей.</p>


## Контактная информация

Email: evgenii.khlopin@gmail.com
